Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/auth-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This computer is currently reading automount database from LDAP identity provider. Before you may use SSSD automount database, please disable LDAP automount database from "LDAP and Kerberos Client".
ja: このコンピュータは現在、 LDAP の識別子プロバイダから自動マウントデータベースを読み込んでいます。 SSSD の自動マウントデータベースを利用する前に、 "LDAP と Kerberos のクライアント" で LDAP 自動マウントデータベースを無効化してください。
ko: 이 컴퓨터는 현재 LDAP ID 공급자에서 automount 데이터베이스를 읽습니다. SSSD automount 데이터베이스를 사용하려면 먼저 "LDAP 및 Kerberos 클라이언트"에서 LDAP automount 데이터베이스를 비활성화하십시오.
zh_cn: 此计算机当前正在从 LDAP 身份提供方读取自动挂载点数据库。 在您使用 SSSD 自动挂载点数据库前，请在“LDAP 和 Kerberos 客户端”中禁用 LDAP 自动挂载点数据库。
zh_tw: 此電腦目前從 LDAP 身分提供者讀取 automount 資料庫。 從「LDAP 和 Kerberos 用戶端」中停用 LDAP automount 資料庫後，您才可使用 SSSD automount 資料庫。

source: Automount data source has been globally enabled. Please remember to also customise "autofs_provider" parameter in Extended Options of each individual domain that provides automount data.
ja: 自動マウントのデータソースがグローバルに有効化されました。 自動マウントのデータを提供するそれぞれのドメインに対して、必要であれば拡張オプション内で"autofs_provider" パラメータを設定し、カスタマイズしてください。
ko: Automount 데이터 원본이 전체적으로 활성화되었습니다. Automount 데이터를 제공하는 개별 도메인에 대해 [확장 옵션]에서 "autofs_provider" 파라미터도 사용자 정의해야 합니다.
zh_cn: 自动挂载点数据来源已全局启用。 请记得在每个提供了自动挂载点数据的独立域的扩展选项中自定义 "autofs_provider" 参数。
zh_tw: 已全域啟用 automount 資料來源。 請注意，在提供 automount 資料之每個個別網域的「擴充選項」中，也需要自訂「autofs_provider」參數。

source: MS-PAC data source has been globally enabled. This optional feature depends on the capabilities of your Microsoft Active Directory domain. SSSD may fail to start if Active Directory domain lacks the support, in which case please turn off this feature.
ja: MS-PAC のデータソースがグローバルに有効化されました。 このオプション機能は、お使いの Microsoft Active Directory ドメインの機能に依存して動作する仕組みです。 Active Directory 内にそのような機能が存在しない場合、 SSSD の起動が失敗する場合がありますが、このような場合は機能を無効化してください。
ko: MS-PAC 데이터 원본이 전체적으로 활성화되었습니다. 이 선택적 기능은 Microsoft Active Directory 도메인의 기능에 의존합니다. Active Directory 도메인에서 지원하지 않는 경우 SSSD를 시작하지 못할 수 있습니다. 이 경우 이 기능을 끄십시오.
zh_cn: MS-PAC 数据已全局启用。 此可选功能取决于您的 Miscrosoft 活动目录域的能力。 若活动目录域缺少该支持则 SSSD 可能无法启动，那种情况请关闭此功能。
zh_tw: 已全域啟用 MS-PAC 資料來源。 此選擇性功能依賴於 Microsoft Active Directory 網域的功能。 如果系統不支援 Active Directory 網域，SSSD 可能會無法啟動，在此情況下，請關閉此功能。

source: This is a mandatory parameter and it may not be deleted.
ja: このパラメータは必須パラメータであるため、削除しないことをお勧めします。
ko: 필수 파라미터이므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 这是一个必需的参数，不可以删除它。
zh_tw: 這是一個強制參數，不可刪除。

source: Confirm parameter removal:
ja: パラメータ削除の確認:
ko: 파라미터 삭제 확인:
zh_cn: 确认移除参数：
zh_tw: 確認移除參數：

source: The parameter is important. Removal of the parameter may cause configuration failure. Please consult SSSD manual page before moving on. Do you still wish to remove the parameter?
ja: パラメータ設定は重要です。パラメータを削除すると、設定が失敗する場合があります。 続行する前に、 SSSD のマニュアルページをお読みください。 削除を実行してよろしいですか？
ko: 중요한 파라미터입니다. 이 파라미터를 삭제하면 구성 오류가 발생할 수 있습니다. 계속하기 전에 SSSD 맨페이지를 참조하십시오. 파라미터를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 该参数十分重要。移除该参数可能造成配置失败。 继续前请查阅 SSSD 手册页。 您仍希望移除该参数吗？
zh_tw: 該參數很重要。移除該參數可能會導致組態失敗。 在繼續之前，請查閱 SSSD 手冊頁。 仍要移除該參數嗎？

source: No domain
ja: ドメイン無し
ko: 도메인 없음
zh_cn: 没有域
zh_tw: 無網域

source: You have not configured any authentication domain, yet you chose to enable domain authentication. SSSD will fail to start, and only local authentication will be available. Do you still wish to proceed?
ja: ドメイン認証を有効化するよう設定していますが、認証ドメインの設定がありません。 これにより、 SSSD の起動は失敗するようになり、ローカル認証のみが利用できるようになります。 このまま続行してよろしいですか？
ko: 인증 도메인을 구성하지 않았지만 도메인 인증을 활성화하도록 선택했습니다. SSSD가 시작되지 않으며 로컬 인증만 사용할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您尚未配置任何认证域，但您选择启用域认证。 SSSD 将启动失败，并且只有本地认证可用。 您仍想要继续吗？
zh_tw: 您尚未設定任何驗證網域，卻選擇啟用網域驗證。 SSSD 將無法啟動，本地驗證將是唯一可用的驗證。 仍要繼續嗎？

source: All cached data have been erased.
ja: 全てのキャッシュ済みデータを消去しました。
ko: 캐시된 데이터가 모두 지워졌습니다.
zh_cn: 全部缓存数据已擦除。
zh_tw: 已去除所有快取的資料。

source: Enter AD user credentials (e.g. Administrator) to enroll or re-enroll this computer:
ja: このコンピュータを登録または再登録するために使用する、 AD のユーザ資格情報 (例: Administrator) を入力してください:
ko: 이 컴퓨터를 등록 또는 다시 등록하려면 AD 사용자 인증서(예: 관리자)를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入活动目录用户信息 (例 Administrator) 来登记或重登记此计算机：
zh_tw: 輸入 AD 使用者身分證明 (如 Administrator) 以註冊或重新註冊此電腦︰

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Update AD's DNS records as well
ja: AD の DNS レコードについても更新する
zh_cn: 亦更新活动目录的 DNS 记录

source: Optional Organisation Unit such as "Headquarter/HR/BuildingA"
ja: 組織単位 (オプション, 例: "Headquarter/HR/BuildingA")
ko: 선택적 조직 단위(예: "Headquarter/HR/BuildingA")
zh_cn: 可选组织单位诸如"总部/HR/楼座A"
zh_tw: 選擇性組織單位，例如「Headquarter/HR/BuildingA」

source: Overwrite Samba configuration to work with this AD
ja: この AD で動作するように Samba の設定を上書きする
ko: 이 AD에서 작동할 Samba 구성 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖 Samba 配置以适应此活动目录
zh_tw: 覆寫要與此 AD 配合使用的 Samba 組態

source: (Not applicable in AutoYast editor)
ja: (AutoYaST エディタでは利用できません)
ko: (AutoYast 편집기에서 적용 안 됨)
zh_cn: (AutoYast 编辑器中不可应用)
zh_tw: (AutoYast 編輯器中不適用)

source: (Auto-discovered via DNS)
ja: (DNSによる自動検出)
ko: (DNS를 통해 자동 검색됨)
zh_cn: (通过 DNS 自动发现)
zh_tw: (已透過 DNS 自動探查)

source: (DNS error)
ja: (DNS エラー)
ko: (DNS 오류)
zh_cn: (DNS 错误)
zh_tw: (DNS 錯誤)

source: The name resolution service on this computer does not satisfy AD enrollment requirements. Please configure your network environment to use AD server as the name resolver.
ja: このコンピュータにおける名前解決サービスは、 AD の登録要件を満たしていません。 AD サーバを名前解決器として使用するよう、ネットワークの設定を変更してください。
ko: 이 컴퓨터의 이름 확인 서비스가 AD 등록 요구사항을 충족하지 않습니다. AD 서버를 이름 확인자로 사용하도록 네트워크 환경을 구성하십시오.
zh_cn: 此计算机上的名称解析服务不满足活动目录登记要求。 请配置您的网络使用活动目录服务器作为名称解析服务器。
zh_tw: 此電腦上的名稱解析服務不符合 AD 註冊要求。 請將網路環境設定為使用 AD 伺服器做為名稱解析器。

source: Already enrolled
ja: 既に登録されています
ko: 이미 등록되었습니다.
zh_cn: 已登记
zh_tw: 已註冊

source: Not yet enrolled
ja: まだ登録されていません
ko: 아직 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未登记
zh_tw: 尚未註冊

source: Active Directory enrollment
ja: Active Directory への登録
ko: Active Directory 등록
zh_cn: 活动目录登记
zh_tw: Active Directory 註冊

source: Current status
ja: 現在の状態
ko: 현재 상태
zh_cn: 当前状态
zh_tw: 目前狀態

source: Gathering status...
ja: 状態を収集しています...
ko: 상태를 수집하는 중...
zh_cn: 正在搜集状态...
zh_tw: 正在收集狀態...

source: Please enter both username and password.
ja: ユーザ名とパスワードの両方を入力してください。
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 모두 입력하십시오.
zh_cn: 请输入用户名和密码。
zh_tw: 請輸入使用者名稱和密碼。

source: AD enrollment details have been saved for AutoYast. Please keep in mind that AD user password is saved in plain text.
ja: AD の登録に関する詳細を AutoYaST 向けに保存しました。なお、 AD のユーザ名とパスワードが、暗号化されていない生の形式で保存されていることに注意してください。
ko: AutoYast에 대한 AD 등록 세부사항이 저장되었습니다. AD 사용자 비밀번호는 일반 텍스트로 저장됩니다.
zh_cn: 已为 AutoYast 保存活动目录登记细节。请留神活动目录用户密码是明文保存的。
zh_tw: 已為 AutoYast 儲存 AD 註冊詳細資料。請注意，AD 使用者密碼以純文字格式儲存。

source: Enrollment has completed successfully! Command output:
ja: 登録が正常に終了しました。 コマンドの出力:
ko: 등록이 완료되었습니다. 명령 출력:
zh_cn: 已成功完成登记！ 命令输出：
zh_tw: 已成功完成註冊！ 指令輸出︰

source: The enrollment process failed. Command output:
ja: 登録処理が失敗しました。 コマンドの出力:
ko: 등록 프로세스가 실패했습니다. 명령 출력:
zh_cn: 登记进程失败。 命令输出：
zh_tw: 註冊程序失敗。 指令輸出︰

source: Delegate to third-party software library (proxy_lib_name)
ja: サードパーティ製ライブラリに委任する (proxy_lib_name)
ko: 타사 소프트웨어 라이브러리에 위임(proxy_lib_name)
zh_cn: 放权给第三方软件库 (proxy_lib_name)
zh_tw: 指定至協力廠商軟體庫 (proxy_lib_name)

source: Local SSSD file database
ja: ローカルの SSSD ファイルデータベース
ko: 로컬 SSSD 파일 데이터베이스
zh_cn: 本地 SSSD 文件数据库
zh_tw: 本地 SSSD 檔案資料庫

source: Microsoft Active Directory
zh_cn: Microsoft 活动目录

source: Generic directory service (LDAP)
ja: 汎用ディレクトリサービス (LDAP)
ko: 일반 디렉토리 서비스(LDAP)
zh_cn: 一般目录服务 (LDAP)
zh_tw: 泛型目錄服務 (LDAP)

source: Generic Kerberos service
ja: 汎用 Kerberos サービス
ko: 일반 Kerberos 서비스
zh_cn: 一般 Kerberos 服务
zh_tw: 泛型 Kerberos 服務

source: The domain does not provide authentication service
ja: ドメインは認証サービスを提供していません
ko: 도메인에서 인증 서비스를 제공하지 않습니다.
zh_cn: 该域未提供认证服务
zh_tw: 該網域不提供驗證服務

source: Domain name (such as example.com):
ja: ドメイン名 (例: example.com):
ko: 도메인 이름(예: example.com):
zh_cn: 域名 (诸如 example.com)：
zh_tw: 網域名稱 (例如 example.com)︰

source: Which service provides identity data, such as user names and group memberships?
ja: ユーザ名やグループのメンバー情報など、どのサービスで識別子データを提供していますか？
ko: 사용자 이름 및 그룹 구성원과 같은 ID 데이터를 제공하는 서비스는 무엇입니까?
zh_cn: 提供身份数据诸如用户名和组成员资格的服务
zh_tw: 哪個服務提供身分資料 (例如使用者名稱和群組成員資格)？

source: Which service handles user authentication?
ja: ユーザ認証を処理するサービスはどれですか？
ko: 사용자 인증을 처리하는 서비스는 무엇입니까?
zh_cn: 处理用户认证的服务
zh_tw: 哪個服務處理使用者驗證？

source: Enable the domain
ja: ドメインの有効化
ko: 도메인 활성화
zh_cn: 启用该域
zh_tw: 啟用該網域

source: Please enter the domain name.
ja: ドメイン名を入力してください。
ko: 도메인 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入域名。
zh_tw: 請輸入網域名稱。

source: The domain name collides with a reserved keyword. Please choose a different name.
ja: ドメイン名に予約キーワードが含まれています。異なる名前を選択してください。
ko: 도메인 이름이 예약된 키워드와 충돌합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 该域名与保留关键字相抵触。请选择一个不同的名称。
zh_tw: 該網域名稱與某個保留關鍵字相衝突。請選擇一個不同的名稱。

source: The domain name is already in-use.
ja: 指定したドメイン名は既に使用されています。
ko: 이미 사용 중인 도메인 이름입니다.
zh_cn: 域名已使用。
zh_tw: 該網域名稱已在使用中。

source: Version of configuration file syntax (1 or 2)
ja: 設定ファイルの文法のバージョン (1 または 2)
ko: 구성 파일 구문의 버전(1 또는 2)
zh_cn: 配置文件语法版本 (1 或 2)
zh_tw: 組態檔案語法版本 (1 或 2)

source: Number of times services should attempt to reconnect in the event of a Data Provider crash or restart before they give up
ja: データプロバイダがクラッシュした場合や再起動した際、サービスへの接続を試行する回数
ko: 데이터 공급자 크래시 또는 다시 시작이 발생할 경우 서비스에서 포기하기 전에 다시 연결하려고 시도하는 횟수
zh_cn: 当数据提供者崩溃或重启时在放弃前服务应尝试重连的次数
zh_tw: 當資料提供者當機或重新啟動時，服務在放棄之前應該嘗試重新連接的次數

source: The regular expression parses user name and domain name into components
ja: ユーザ名とドメインをコンポーネントに変換する際の正規表現
ko: 정규식은 사용자 이름 및 도메인 이름을 구성요소로 구문 분석합니다.
zh_cn: 正则表达式会将用户名和域名解析到部件中
zh_tw: 規則運算式將使用者名稱和網域名稱剖析成多個元素

source: The default printf(3)-compatible format that describes translation of a name/domain tuple into FQDN
ja: 名前とドメインの対を完全修飾名 (FQDN) に変換する際に利用する、 printf(3) 互換の既定書式
ko: 이름/도메인 튜플을 FQDN으로 변환하는 방법을 설명하는 기본 printf(3) 호환 형식
zh_cn: 默认的 printf(3)-compatible 格式描述了如何转义名称/域数组为完全限定名称。
zh_tw: 與 printf(3) 相容的預設格式，用於描述將 name/domain 元組轉換為 FQDN 的過程

source: Whether or not to use inotify mechanism to monitor resolv.conf to update internal DNS resolver
ja: 内部の DNS リゾルバを更新するため、 resolv.conf を inotify 機構で監視するかどうか
ko: Inotify 메커니즘을 사용하여 resolv.conf를 모니터링하여 내부 DNS 확인자를 업데이트할지 여부
zh_cn: 是否使用 inotify 机制监视 resolv.conf 来更新内部 DNS 解析器
zh_tw: 是否使用 inotify 機制監控 resolv.conf，以更新內部 DNS 解析器

source: Directory on the filesystem where SSSD should store Kerberos replay cache files
ja: SSSD が Kerberos のリプレイキャッシュファイルを保存すべき、ファイルシステム内のディレクトリ
ko: SSSD에서 Kerberos 재생 캐시 파일을 저장할 파일 시스템의 디렉토리
zh_cn: 文件系统上 SSSD 应存储 Kerberos 回放缓存文件的文件夹
zh_tw: 檔案系統上的目錄，SSSD 應在其中儲存 Kerberos 重新執行快取檔案

source: A default domain name for all names without a domian name component
ja: ドメイン名が書かれていない場合の既定のドメイン名
ko: 도메인 이름 구성요소가 없는 모든 이름의 기본 도메인 이름
zh_cn: 用于全部没有域名部件的名称的默认域名
zh_tw: 所有不含網域名稱元素之名稱的預設網域名稱

source: Level of details for logging. Can be numeric (0-9) or a big mask such as 0x0010 (lowest level) or 0xFFF (highest level)
ja: ログ記録の詳細レベル。数値 (0-9) で指定することができるほか、 0x0010 (最低レベル) または 0xFFF (最高レベル) などのようにマスク値でも指定することができます
ko: 기록에 대한 세부 사항 수준입니다. 숫자(0-9)나 0x0010(가장 낮은 수준) 또는 0xFFF(가장 높은 수준)와 같은 비트 마스크일 수 있습니다.
zh_cn: 日志详细级别。可为数字 (0-9) 或者一个大掩码诸如 0x0010 (最低级) 或 0xFFF (最高级)
zh_tw: 記錄的詳細資料層級。可以是數字 (0-9) 或大遮罩，例如 0x0010 (最低層級) 或 0xFFF (最高層級)

source: Add a timestamp to the debug messages
ja: デバッグメッセージにタイムスタンプを追加する
ko: 디버그 메시지에 타임스탬프 추가
zh_cn: 为调试信息添加时间戳
zh_tw: 將時間戳記新增至除錯訊息

source: Add microseconds to the timestamp in debug messages
ja: デバッグメッセージ内のタイムスタンプにマイクロ秒を表示する
ko: 디버그 메시지의 타임스탬프에 마이크로초 추가
zh_cn: 为调试信息中的时间戳添加毫秒
zh_tw: 將微秒新增至除錯訊息中的時間戳記

source: Timeout in seconds between heartbeats for this service
ja: このサービスに対するハートビート間隔 (秒単位)
ko: 이 서비스에 대한 하트비트 사이의 제한 시간(초)
zh_cn: 此服务心跳间超时秒数
zh_tw: 此服務兩次活動訊號相隔的逾時 (以秒計)

source: Maximum number of file descriptors that may be opened at a time by SSSD service process
ja: SSSD のサービスプロセスで一度に利用できるファイルディスクリプタの最大数
ko: SSSD 서비스 프로세스에서 한 번에 열 수 있는 최대 파일 설명자 수
zh_cn: SSSD 服务进程同一时间可打开的最大文件描述符数目
zh_tw: SSSD 服務程序一次可以開啟的最大檔案描述子數

source: Number of seconds a client of SSSD process can hold onto a file descriptor without any communication
ja: SSSD のクライアントプロセスが通信を行なうことなく保持できるファイルディスクリプタの最大秒数
ko: SSSD 프로세스의 클라이언트가 통신하지 않고 파일 설명자에 보류할 수 있는 시간(초)
zh_cn: SSSD 进程客户端可持有文件描述符而不与之通信的秒数
zh_tw: SSSD 程序的用戶端不通訊時可以在檔案描述子上保留的秒數

source: The service will receive SIGTERM after this number of seconds of consecutive ping check failure
ja: ここで指定した秒数だけ連続して ping チェックに失敗すると、サービスは SIGTERM を受け取ります
ko: 이 시간(초) 동안 핑 검사가 연속해서 실패하면 서비스가 SIGTERM을 수신합니다.
zh_cn: 服务收到 SIGTERM 前连续 ping 检查失败的秒数
zh_tw: 當 ping 檢查連續失敗時間超出此指定秒數後，該服務將接收到 SIGTERM

source: How many seconds should cache nss_sss enumerations (requests for info about all users)?
ja: どれだけの期間、 nss_sss の列挙 (全ユーザに対する情報) を記憶しておきますか？
ko: nss_sss 열거(모든 사용자에 대한 정보 요청)를 캐시해야 하는 시간(초)
zh_cn: 缓存 nss_css 枚举 (对全部用户信息的请求) 的秒数
zh_tw: Nss_sss 應該快取列舉 (要求所有使用者的相關資訊) 的秒數？

source: The entry cache can be set to automatically update entries in the background if they are requested beyond a percentage of the entry_cache_timeout value for the domain.
ja: 項目キャッシュは、ドメインに対して entry_cache_timeout で指定した割合以上に要求があった場合、自動的に裏で項目を更新するように設定することができます。
ko: 도메인에 대한 entry_cache_timeout 값 백분율을 초과해서 요청될 경우 백그라운드에서 항목을 자동으로 업데이트하도록 항목 캐시를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 若请求条目时间超出了该域 entry_cache_timeout 值的某个百分比，则可将条目缓存设为在后台自动更新条目。
zh_tw: 您可以針對項目快取進行下列設定：如果要求項目的時間長短超出了網域 entry_cache_timeout 值的某個百分比，則自動在背景中更新這些項目。

source: Specifies for how many seconds nss_sss should cache negative cache hits (that is, queries for invalid database entries, like nonexistent ones) before asking the back end again.
ja: nss_sss がネガティブキャッシュ (存在しないものなど、データベースに対する要求失敗の記憶) を保持する秒数。
ko: nss_sss에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 부정 캐시 적중(즉, 존재하지 않는 항목 등의 잘못된 데이터베이스 항목 쿼리)을 캐시해야 하는 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了再次询问后端前 nss_sss 应缓存否定缓存次数 (即，针对无效数据库条目如不存在条目的查询) 的秒数。
zh_tw: 指定 nss_sss 再次詢問後端之前，應該快取負面快取點擊的秒數。所謂負面快取點擊，就是針對不存在的項目等無效資料庫項目進行的查詢。

source: Exclude certain users from being fetched by SSS backend
ja: SSS バックエンドに対して、問い合わせから特定のユーザのみ除外する
ko: SSS 백엔드에서 가져오는 특정 사용자를 제외
zh_cn: 排除特定用户不被 SSS 后端获取
zh_tw: 將特定使用者排除在 SSS 後端的擷取範圍之外

source: Exclude certain groups from being fetched by SSS backend
ja: SSS バックエンドに対して、問い合わせから特定のグループのみ除外する
ko: SSS 백엔드에서 가져오는 특정 그룹을 제외
zh_cn: 排除特定组不被 SSS 后端获取
zh_tw: 將特定群組排除在 SSS 後端的擷取範圍之外

source: If you want filtered user to still be group members set this option to false.
ja: フィルタ済みのユーザでもグループメンバーとしたい場合は、このオプションを false (いいえ) にしてください。
ko: 필터링된 사용자를 그룹 구성원으로 유지하려는 경우 이 옵션을 false로 설정하십시오.
zh_cn: 若您想使被过滤的用户仍留作组成员则请设置此选项为假。
zh_tw: 如果您希望過濾的使用者仍是群組成員，請將此選項設定為 false。

source: Override the user's home directory. You can either provide an absolute value or a template.
ja: ユーザのホームディレクトリの上書き設定。ディレクトリをありのまま記述することができるほか、雛型を指定することもできます。
ko: 사용자의 홈 디렉토리를 무효화합니다. 절대값이나 템플릿을 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 覆盖用户主文件夹。您可以提供一个绝对值或一个模板。
zh_tw: 覆寫使用者的主目錄。您可以提供絕對值或樣板。

source: Set a default template for a user's home directory if one is not specified explicitly by the domain's data provider.
ja: ドメインのデータプロバイダで明示的に指定された場合以外で利用される、ユーザのホームディレクトリに対する既定の雛型。
ko: 도메인의 데이터 공급자가 명시적으로 지정하지 않은 경우 사용자의 홈 디렉토리에 대한 기본 템플릿을 설정합니다.
zh_cn: 设置当某域的数据提供者未显式指定用户主文件夹时所用的默认模板。
zh_tw: 如果網域的資料提供者未明確指定使用者主目錄的預設樣板，則設定一個預設樣板。

source: Override the login shell for all users.
ja: 全ユーザに対するログインシェルの上書き設定
ko: 모든 사용자에 대해 로그인 셸을 무효화합니다.
zh_cn: 覆盖全部用户的登录壳层。
zh_tw: 覆寫所有使用者的登入外圍程序。

source: Restrict user shell to one of the listed values.
ja: 一覧に示したシェル以外をユーザに使わせない設定
ko: 사용자 셸을 나열된 값 중 하나로 제한합니다.
zh_cn: 限制用户使用的壳层为列出值其一。
zh_tw: 將使用者外圍程序限制為列出的值之一。

source: Replace any instance of these shells with the shell_fallback
ja: これらのいずれかのシェルを shell_fallback に置き換える
ko: 이러한 셸 인스턴스를 shell_fallback으로 대체
zh_cn: 使用 shell_fallback 替换这些壳层中的任何一种
zh_tw: 將這些外圍程序的任一例項取代為 shell_fallback

source: The default shell to use if an allowed shell is not installed on the machine.
ja: このマシンで許可されていないシェルを利用するユーザに提供する、既定のシェル
ko: 허용된 셸이 컴퓨터에 설치되어 있지 않은 경우 사용할 기본 셸입니다.
zh_cn: 机器上未安装获准使用的壳层时所使用的默认壳层。
zh_tw: 當機器上未安裝允許的外圍程序時要使用的預設外圍程序。

source: The default shell to use if the provider does not return one during lookup.
ja: プロバイダへの問い合わせ時に何もシェルを返さなかった場合に提供する、既定のシェル
ko: 조회 중 공급자가 셸을 반환하지 않을 경우 사용할 기본 셸입니다.
zh_cn: 查询时提供者未返回值时所使用的默认壳层。
zh_tw: 當提供者在查詢期間未傳回外圍程序時要使用的預設外圍程序。

source: Specifies time in seconds for which the list of subdomains will be considered valid.
ja: サブドメインの一覧が有効であると判断する秒数
ko: 하위 도메인 목록이 유효한 것으로 간주되는 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了子域列表被认定有效的秒数 。
zh_tw: 指定將子網域清單視為有效的時間，以秒為單位。

source: Specifies time in seconds for which records in the in-memory cache will be valid.
ja: メモリ内に記憶したレコードが有効であると判断する秒数を指定します。
ko: 메모리 내 캐시의 레코드가 유효한 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了内存缓存中记录的有效秒数。
zh_tw: 指定記錄在記憶體內部快取中的有效時限，以秒為單位。

source: If the authentication provider is offline, how long we should allow cached logins (in days since the last successful online login).
ja: 認証プロバイダがオフラインの場合、記憶済みの情報によるログインをどれだけ許可するか (オンラインのログインが成功してからの日数) 。
ko: 인증 공급자가 오프라인 상태인 경우 캐시된 로그인을 허용할 기간(마지막으로 성공한 온라인 로그인 이후 일수)입니다.
zh_cn: 认证提供者离线时应允许缓存登入的天数 (自上次成功在线登入起的天数)
zh_tw: 當驗證提供者處於離線狀態時，允許快取登入的時間長短 (自上次線上成功登入以來的天數)。

source: The time in minutes which has to pass after offline_failed_login_attempts has been reached before a new login attempt is possible.
ja: offline_failed_login_attempts に達してから、新しいログイン試行ができるようになるまでの時間 (分) 。
ko: offline_failed_login_attempts에 도달한 후 새 로그인 시도가 가능하기 전에 경과해야 하는 시간(분)입니다.
zh_cn: 触及 offline_failed_login_attempts 后可进行新登录尝试前必须等待的以分钟计的时间。
zh_tw: 在達到 offline_failed_login_attempts 之後，可以進行新的登入嘗試之前必須經過的時間，以分鐘為單位。

source: Controls what kind of messages are shown to the user during authentication.
ja: 認証時にユーザに対して表示するメッセージ種類の制御
ko: 인증 중 사용자에게 표시되는 메시지 종류를 제어합니다.
zh_cn: 控制在认证期间展示给用户的消息类型。
zh_tw: 控制在驗證期間向使用者顯示的訊息類型。

source: For any PAM request while SSSD is online, the SSSD will attempt to immediately update the cached identity information for the user in order to ensure that authentication takes place with the latest information.
ja: SSSD がオンラインの場合、 SSSD は PAM リクエストから判断したキャッシュ済み識別情報を即時に更新し、認証が常に最新の状態になるようにします。
ko: SSSD가 온라인 상태인 동안의 PAM 요청에 대해 SSSD는 인증이 최신 정보로 수행되도록 사용자에 대해 캐시된 ID 정보를 즉시 업데이트하려고 합니다.
zh_cn: SSSD 在线时对于任何 PAM 请求，SSSD 均会尝试立即更新缓存的该用户身份信息以确保认证使用了最新信息。
zh_tw: 若 SSSD 處於連接狀態時收到任何 PAM 要求，它將嘗試立即更新使用者的快取身分資訊，以確保使用最新的資訊進行驗證。

source: Display a warning N days before the password expires.
ja: パスワード期限切れ前の警告日数
ko: 비밀번호가 만료되기 N일 전에 경고를 표시합니다.
zh_cn: 在密码过期前 N 天展示一条警告。
zh_tw: 在密碼過期之前顯示警告 N 天。

source: Whether or not to evaluate the sudoNotBefore and sudoNotAfter attributes that implement time-dependent sudoers entries.
ja: 時間に依存した sudoers 項目である sudoNotBefore および sudoNotAfter を有効にするかどうか
ko: 시간 종속적인 sudoers 항목을 구현하는 sudoNotBefore 및 sudoNotAfter 특성을 평가할지 여부입니다.
zh_cn: 是否评骘实现了随时间变化的 sudoer 项的 sudoNotBefore 和 sudoNotAfter 属性。
zh_tw: 是否評估用於實作與時間相關之 sudoers 項目的 sudoNotBefore 和 sudoNotAfter 屬性。

source: Specifies for how many seconds the autofs responder should cache negative hits before asking the back end again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 autofs レスポンダが否定キャッシュを記憶しておく秒数を指定します。
ko: autofs 응답기에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 부정 적중을 캐시해야 하는 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 指定了再次询问后端前 autofs 回应者应缓存否定次数的秒数。
zh_tw: 指定在再次詢問後端之前，autofs 回應程式應快取負面點擊的秒數。

source: Whether or not to hash host names and addresses in the managed known_hosts file.
ja: 管理下にある known_hosts ファイルにホスト名とアドレスを記録するかどうか
ko: 관리되는 known_hosts 파일의 호스트 이름과 주소를 해시할지 여부입니다.
zh_cn: 是否在受管 known_hosts 文件中哈希化主机名和地址。
zh_tw: 是否在受管理 known_hosts 檔案中雜湊主機名稱和位址。

source: How many seconds to keep a host in the managed known_hosts file after its host keys were requested.
ja: ホストキーが要求されたあと、管理下にある known_hosts ファイルの項目をどれだけの期間保持するか (秒)
ko: 호스트 키가 요청된 후 관리되는 known_hosts 파일에 호스트를 유지할 시간(초)입니다.
zh_cn: 已请求主机密钥后在受管 known_hosts 文件中保存主机的秒数。
zh_tw: 當某個主機的主機金鑰被要求後，在受管理 known_hosts 檔案中保留該主機的秒數。

source: UID and GID limits for the domain. If a domain contains an entry that is outside these limits, it is ignored.
ja: ドメインに対する UID/GID の制限。これらの範囲外にある項目は無視されます。
ko: 도메인에 대한 UID 및 GID 한도입니다. 도메인에 이러한 한도를 벗어난 항목이 포함된 경우 무시됩니다.
zh_cn: 该域的 UID 和 GID 限制。若某域含有一个超出这些限制的项，则忽略该项。
zh_tw: 網域的 UID 和 GID 限制。如果網域包含不在這些限制之內的項目，系統將忽略該項目。

source: Read all entities from backend database (increase server load)
ja: バックエンドデータベースからすべてのエンティティを読み込む (サーバの負荷が上昇します)
ko: 백엔드 데이터베이스의 모든 엔터티 읽기(서버 부하 증가)
zh_cn: 从后端数据库读取全部项 (会增加服务器负载)
zh_tw: 讀取後端資料庫中的所有實體 (會增加伺服器負載)

source: If the service does not terminate after “force_timeout” seconds, the monitor will forcibly shut it down by sending a SIGKILL signal.
ja: サービスが "force_timeout" で指定した秒数を過ぎても終了しない場合、モニタは SIGKILL シグナルを送信して強制的に終了させます。
ko: “force_timeout”초 후에도 서비스가 종료되지 않을 경우 모니터에서 SIGKILL 신호를 보내 강제로 서비스를 종료합니다.
zh_cn: 若服务在 "force_timeout" 秒后未终止，监控器将发送一个 SIGKILL 信号强制关闭它。
zh_tw: 如果服務在「force_timeout」秒後未終止，監控員將透過傳送 SIGKILL 訊號將其強行關閉。

source: How many seconds nss_sss should consider entries valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 nss_sss が項目を有効であると判断する秒数。
ko: nss_sss에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 항목을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 nss_sss 应认定条目有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，nss_sss 應該將項目視為有效的秒數。

source: How many seconds nss_sss should consider user entries valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 nss_sss がユーザ項目を有効であると判断する秒数。
ko: nss_sss에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 사용자 항목을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 nss_sss 应认定用户项有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，nss_sss 應該將使用者項目視為有效的秒數。

source: How many seconds nss_sss should consider group entries valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 nss_sss がグループ項目を有効であると判断する秒数。
ko: nss_sss에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 그룹 항목을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 nss_sss 应认定组项有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，nss_sss 應該將群組項目視為有效的秒數。

source: How many seconds nss_sss should consider netgroup entries valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 nss_sss が netgroup 項目を有効であると判断する秒数。
ko: nss_sss에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 netgroup 항목을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 nss_sss 应认定网络组项有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，nss_sss 應該將網路群組項目視為有效的秒數。

source: How many seconds nss_sss should consider service entries valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 nss_sss がサービス項目を有効であると判断する秒数。
ko: nss_sss에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 서비스 항목을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 nss_sss 应认定服务项有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，nss_sss 應該將服務項目視為有效的秒數。

source: How many seconds sudo should consider rules valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 sudo がルールを有効であると判断する秒数。
ko: sudo에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 규칙을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 sudo 应认定规则有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，sudo 應該將規則視為有效的秒數。

source: How many seconds the autofs service should consider automounter maps valid before asking the backend again.
ja: 再度バックエンドに問い合わせるまでに、 autofs が automounter マップを有効であると判断する秒数。
ko: autofs 서비스에서 백 엔드에 다시 확인하기 전에 자동 마운터 맵을 유효한 것으로 간주하는 시간(초)입니다.
zh_cn: 再次询问后端前 autofs 服务应认定自动挂载器映射有效的秒数。
zh_tw: 在再次詢問後端之前，autofs 服務應該將自動掛載器映射視為有效的秒數。

source: Cache credentials for offline use
ja: オフライン使用のための認証情報記憶
ko: 오프라인 사용을 위한 인증서 캐시
zh_cn: 缓存机要信息以供离线使用
zh_tw: 快取身分證明供脫機使用

source: Number of days entries are left in cache after last successful login before being removed during a cleanup of the cache.
ja: キャッシュのクリーンアップが行なわれるまでの間、どれだけの日数ログイン成功を残しておくか。
ko: 캐시 정리 중 제거되기 전에 항목이 마지막으로 성공한 로그인 이후 캐시에 유지되는 일수입니다.
zh_cn: 在自缓存清理期间移除前应在缓存中保留条目的从最后成功登入日起计的天数。
zh_tw: 自上次成功登入後到在快取清理期間被移除之前，各個項目在快取中保留的天數。

source: The identification provider used for the domain.
ja: ドメインに対して使用する識別プロバイダ。
ko: 도메인에 사용되는 ID 공급자입니다.
zh_cn: 该域所用的标识提供者。
zh_tw: 用於網域的身分提供者。

source: Use the full name and domain (as formatted by the domain's full_name_format) as the user's login name reported to NSS.
ja: フルネームとドメイン (full_name_format で指定した書式) を利用してユーザのログイン名を作成し、 NSS に報告する
ko: 전체 이름 및 도메인(도메인의 full_name_format 형식 사용)을 NSS에 보고되는 사용자 로그인 이름으로 사용합니다.
zh_cn: 使用完整名称和域 (格式化成该域的完整名称格式) 作为汇报给 NSS 的该用户的登录名。
zh_tw: 使用全名和網域 (格式由網域的 full_name_format 設定) 做為報告給 NSS 的使用者登入名稱。

source: The authentication provider used for the domain
ja: このドメインに対して使用する認証プロバイダ
ko: 도메인에 사용되는 인증 공급자
zh_cn: 该域所用的认证提供者
zh_tw: 用於網域的驗證提供者

source: The access control provider used for the domain.
ja: ドメインに対して使用するアクセス制御プロバイダ。
ko: 도메인에 사용되는 액세스 제어 공급자입니다.
zh_cn: 该域所用的访问控制提供者。
zh_tw: 用於網域的存取控制提供者。

source: The provider which should handle change password operations for the domain.
ja: ドメインに対してパスワード変更を取り扱うプロバイダ。
ko: 도메인에 대한 비밀번호 변경 작업을 처리해야 하는 공급자입니다.
zh_cn: 应受理该域的密码变更操作的提供者。
zh_tw: 應該處理網域變更密碼操作的提供者。

source: The SUDO provider used for the domain.
ja: ドメインに対する SUDO プロバイダ。
ko: 도메인에 사용되는 SUDO 공급자입니다.
zh_cn: 该域所用的 SUDO 提供者。
zh_tw: 用於網域的 SUDO 提供者。
